Este documento explica el desarrollo, los motivos y el diseño de una página web desarrollada en Python y con el framework Django, enfocada en otorgar una herramienta a la población paceña, donde se podrá realizar publicaciones acerca de animales encontrados y también animales en adopción. Esta página otorga orden e información al estar dividida en diferentes secciones; adopción, búsqueda y rescate de animales domésticos que buscan un hogar, dentro la información que se proporcionará tiene como requisito foto del animal para evitar falsas publicaciones, y también se puede facilitar una hoja de vida del animal. El seguimiento de los animales se da cuando estos encuentran su hogar; para mascotas encontradas se afirmará el resultado y los de adopción tendrán un tiempo prolongado para afirmar el buen estado del nuevo hogar.
